EPISODE 4
Kamu benar.
Akhirnya aku…
Aku ingat kamu.
Masih ingat aku?
Tempat dakgalbi.
1 TAHUN YANG LALU
Menghabiskan!
-Baik, bos!
-Baik, Pak!
Terima kasih atas makanannya!
Pak. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Sebotol soju, tolong.
Tentu, sebentar saja.
Oke.
Ini dia.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Mungkin dia sedang patah hati.
Astaga.
Siapa yang makan dakgalbi
dengan kepala menunduk seperti itu?
Kamu tidak seharusnya memakannya seperti itu.
Anda harus duduk tegak seperti ini,
Letakkan ini di telapak tangan Anda,
lalu tambahkan sepotong lobak,
dua potong daging, di atasnya,
dan sepotong bawang putih di atasnya.
Di Sini.
Miliki itu.
Kalian orang desa memang sangat ingin tahu.
Kamu bukan berasal dari sini, kan?
Asalmu dari mana?
Siapa namamu?
Nama saya mungkin tidak akan ada lagi mulai besok.
"Kecantikan."
Lalu, apakah itu alasanmu memintaku bertemu denganmu?
Kalau dipikir-pikir,
pakaian yang kamu kenakan…
Ya, saya mengenakan pakaian ini hari itu.
Kamu benar. Itu pakaian yang sama.
Sebenarnya aku sedang berpikir
Anda mungkin meminta bertemu saya
karena Anda masih ingat.
Ya.
Jadi, itulah alasan mengapa Anda ingin bertemu saya.
Sejujurnya,
aku ingin berpura-pura tidak ingat.
Karena kamu adalah paman dari muridku
dan aku malu kamu harus melihat itu.
Tetapi…
Aku merenungkan
mengapa aku terus membiarkanmu memengaruhiku.
Dan aku menyadari
bahwa aku merasa berhutang budi padamu
secara bawah sadar.
Dan mungkin itulah alasannya.
Jadi, saya ingin melunasi hutang itu hari ini.
Dan terakhir…
Di Sini.
Sekarang akhirnya aku merasa telah membalas budimu.
Maafkan aku karena berpura-pura tidak ingat.
Dan terima kasih
Lupakan saja kejadian hari itu.
Sampai jumpa.
Apakah Anda mencoba bunuh diri,
atau itu hanya kecelakaan?
Saat kamu merasa sedih,
makanan manis adalah obat terbaik. Oke?
Apa yang terjadi di Seoul?
Bisakah Anda menceritakannya kepada saya?
Mengapa aku harus menceritakan tentang diriku kepadamu?
Kamu pikir kamu siapa?
Bagus.
Setelah menghabiskan waktu bersamaku,
kamu pasti berpikir kita sekarang berteman.
Tuan Sun Jae-gyu.
Kami sama sekali tidak seperti itu.
Jadi jangan coba-coba ikut campur dalam urusan saya.
Dan anggap saja saya
sebagai guru keponakanmu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Nona Good.
Nona Bom. Yoon…
SMA SHINSU
SUN JAE-GYU
Apa yang terjadi di Seoul?
Bisakah Anda menceritakannya kepada saya?
Itulah mengapa
saya ingin melunasi utang saya dan mengakhirinya.
Tidak ada yang manis
di rumah ini, jadi pergilah.
Pergilah saja. Kau tidak mau?
Astaga? Apa yang salah dengan ini?
Bersembunyi.
Maafkan aku. Ini salahku.
Tapi apa yang membawamu ke tempatku?
Oh. Baiklah…
Aku memimpikan kejahatan sempurna,
tapi itu tidak mudah bagi seorang pemula.
Kamu telah melalui banyak hal
karena adikku hari itu, jadi…
Tidak, saya hanya menjalankan tugas saya sebagai gurunya.
Namun, aku tetap harus berterima kasih padamu sebagai saudara laki-lakinya.
Berikan aku hadiah barang mewah sebagai ucapan terima kasih?
Tidak, itu hanya tas belanja
untuk merek tersebut.
Nah, ini satu-satunya tas belanja
yang saya punya di rumah.
Apakah itu Baeksuk?
Anda akan membutuhkan nomor telepon saya.
Setelah Anda mencobanya,
Anda pasti ingin menghubungi saya.
Astaga, seharusnya aku tidak ikut campur…
Saya minta maaf.
Apakah itu gadis yang sama?
Wow, kalian sekarang saling berkirim pesan?
Apakah Anda berencana mencari pekerjaan baru?
Saya berencana untuk bekerja di sini
seumur hidup saya.
Oke.
Selesaikan.
Apa? Kamu mau pergi ke mana?
Kamu harus memindahkan ini.
Aku merasa sangat lemah hari ini,
aku bahkan tidak bisa mengangkat selembar kertas pun. Sampai jumpa.
Mengapa Anda merasa…
Saya berencana bekerja di sini sampai saya meninggal!
PUSAT OLAHRAGA
Guru olahraga SMA Shinsu
memang berbeda!
Apa ini? Kalian para veteran
bahkan tidak bisa mengalahkan pemula?
Tidak ada orang lain?
Apakah masih ada pria lain
yang ingin berlatih tanding denganku?
-Halo, Pak!
Kita di sini untuk belajar bagaimana mengalahkannya
, tetapi mungkin malah akan belajar darinya.
Mereka bilang ada pelaku perundungan di sekolah.
TIDAK.
-Diam saja.
-Tidak.
Dia datang ke sekolah,
bersikap kasar, dan mengancam mereka.
-Jangan.
-Mereka pasti sangat menderita
bahwa mereka datang ke sini.
Nona Seo, bukankah Anda bilang
kita harus pergi ke suatu tempat?
Baiklah… Oh, benar.
Seseorang yang kita kenal akan segera meninggal.
-Kita sebaiknya pergi ke rumah duka.
-Ya, kita harus bergegas.
Namun, Anda tetap harus berlatih tanding dengannya.
Para guru sudah lama menunggu
untuk berlatih tanding denganmu.
Dia memperlakukan guru anaknya seperti itu?
Sudah sepatutnya
menarik lengannya dengan kuncian lengan.
dan selesaikan
dengan kuncian North-South.
Tapi hari ini aku datang untuk menenangkan pikiran
karena aku merasa tidak enak badan.
Maaf, tapi lain kali kita akan berlatih tanding.
Astaga. Sayang sekali,
tapi sebaiknya kita tunda dulu.
Mari kita lakukan.
Ada apa dengannya?
Mengapa dia bertingkah aneh sekali hari ini?
Kamu cukup hebat, ya?
Hei, apakah kamu tahu
tempat pemakaman yang bagus untuknya?
Semoga ia beristirahat dalam damai.
Aku tangkap kau. Dasar kurang ajar.
Lenganmu akan patah. Menyerah!
Dia biasanya sangat kuat.
Mengapa dia begitu lemah hari ini?
-Punk.
-Aku tahu, kan?
Hei, menyerah saja. Nanti lenganmu patah.
Aku minta maaf. Aku sangat menyesal.
YOON BOM
Apa… Kenapa Bu Bom menelepon di jam segini?
Kau mau pergi ke mana, berandal?
Jawablah.
Halo, Bu Bom.
Anda tidak mengungkapkan kekurangan utama
rumah tersebut. Itu menipu.
Begini, saya membiarkannya saja
ketika larva serangga muncul di halaman.
Kali ini, ada banyak sekali tawon.
Akhir-akhir ini aku sering terbang ke sana kemari.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Tawon?
Nah, jika Anda ingin menyingkirkan tawon,
Saya rasa Anda sebaiknya mencari
ahli secara online.
Kita akan melakukan undian untuk menentukan tim-tim yang akan bertanding
di Festival Olahraga SMA Shinsu!
Dalam kompetisi ini,
Medali akan diberikan kepada semua orang
di tim pemenang. Ya atau tidak?
-Ya!
-Benar sekali.
Ya!
Nah, para mahasiswa tahun kedua,
silakan maju dan undian.
Ayo naik!
MAHIR DALAM SEGALA HAL
SUN HAN-GYUL
Han-gyul!
Tim Putih!
SANGAT TAMPAN, SUN HAN-GYUL
Tim Biru!
Tim Putih!
Ibu Bom, saya sedang mencari aplikasi
terkait masalah tawon.
dan menemukan seseorang yang benar-benar baik.
Silakan baca.
Tim Biru!
Apa itu?
"Halo. Saya Song Joong-ki dari Shinsu,
putra bungsu dari keluarga kaya."
"Saya ingin memperkenalkan diri secara singkat."
"Saat masih bayi, saya belajar merangkak
dengan mengamati kecoa merangkak."
"Berebut semut dengan makananku"
dan melancarkan perang berdarah dengan nyamuk
Hal itu membuatku menjadi semacam
ahli insektisida,
terutama jika berurusan
dengan tawon."
"Aku tidak pernah tahan
dengan serangga penghisap nektar,"
jadi saya membasmi tawon setiap kali saya melihatnya."
"Orang-orang bahkan bercanda,
'Apakah dia berasal dari keluarga peternak lebah atau bagaimana?'"
"'Mengapa dia begitu pandai
membasmi tawon?'"
"Oleh karena itu, saya akhirnya mendapatkan gelar
'Pewaris Keluarga Tawon'."
"Apakah ada sarang tawon di rumah Anda?"
"Apakah kamu disengat tawon hari ini?"
"Jika demikian, silakan hubungi saya,
Pewaris Keluarga Tawon."
"Hanya dengan 20.000 won,
"Aku akan mengurus semuanya."
"Tidak ada tangan kotor dijamin"?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah dia terdengar meyakinkan?
-Dia orang yang sebenarnya.
-"Seorang pewaris."
Selanjutnya adalah Nona Seo Hye-suk.
dan Ibu Yoon Bom. Silakan maju.
Baiklah. Apa yang akan mereka gambar?
Ayo pergi.
Tim Biru!
Selanjutnya, Nona Yoon Bom.
Tim Putih!
Ini tidak masuk akal.
Coba lihat.
Ini terlihat seperti prasmanan makanan Korea.
Tim Biru hanya memiliki
kimchi bawang hijau yang terlalu difermentasi dan acar.
Bom, jangan dengarkan dia.
Jangan berkata apa-apa atau marah.
Acar?
Kaulah yang keriput seperti
ikan kering. Siapa yang kau sebut acar?
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Itu tidak penting.
Tenang.
Kepala Dinas Pendidikan
dan gubernur mungkin akan datang pada hari itu.
Saya rasa Tuan Hong membuat keributan
karena dia akan terlihat buruk di mata mereka.
Terimalah ketidakadilan.
Ayolah, jangan bersikap seperti itu.
Agar adil,
mari kita tukar anggota tim, satu saja.
Tahan diri
untuk tidak mengatakan apa yang benar.
Yah, aku tidak tahu.
Aku tidak bisa begitu saja menyuruh mereka bertukar tim.
Kecuali jika ada yang ingin berganti tim.
Nona Good.
Anda secara sukarela ingin berganti tim.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus…
Tunggu, Tuan Hong.
YOON BOM
Tuan Hong.
YOON
Ke mana sebenarnya bola putih itu menghilang?
Bagaimana mungkin dia mengubah keputusan
seperti itu?
Mengapa sekalian mengubah hasil undian Piala Dunia
juga?
Bagaimana cara saya membalas dendam padanya?
Apakah saya harus bergabung dengan Tim Biru
jika Anda menyuruh saya?
Bukalah.
-Bagus.
-Benarkah?
Semoga cepat sembuh setelah makan ini, ya?
Selamat atas keberhasilanmu dalam
ujian sertifikasi guru.
Baeksuk Anda adalah yang terbaik.
Hore!
Apakah rasanya sama
dengan baeksuk buatan ayahku?
Setelah Anda mencobanya,
Anda pasti ingin menghubungi saya.
PENGACARA CHOI I-JUN
Benar.
Yang akan datang.
Pewaris Keluarga Tawon, kan?
Silakan lewat sini.
Apakah Anda melihat pohon dengan tulisan "Sun Jae-gyu" di atasnya?
Saya rasa itulah penyebabnya.
Begini, aku tidak pernah menyiraminya dengan benar.
Karena aku sebenarnya tidak peduli
apakah itu hidup atau mati.
Tapi ia sangat tangguh.
Setiap kali saya melihatnya, ukurannya bertambah besar.
Sama seperti orang yang memberikannya.
Saya melihat di internet bahwa orang biasanya
menggunakan bensin atau cat semprot.
Bagaimana kamu akan menyingkirkannya dengan kapak?
Jika Anda mengkhawatirkan pohon itu,
saya tidak peduli jika pohon itu patah atau terluka.
Jadi jangan khawatir.
Apakah sudah selesai?
Aku akan mengambil dompetku.
Harganya 20.000 won, kan?
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Saya yakin Anda telah menderita
karena serangga sepanjang hidup Anda.
Tentu saja saya harus membayar Anda.
Secara kebetulan,
Bisakah kamu mengurus yang itu juga?
Saya rasa tempat ini akan segera dipenuhi serangga,
Jadi, saya ingin mempertimbangkannya
jika harganya sesuai.
Maksudmu 20.000 won?
Tolong lakukan segera.
Pak, istirahatlah sejenak dan nikmati ini.
Ada berapa butir biji-bijian di dalamnya?
Sungguh pekerja yang baik.
Seandainya aku tahu ada
pekerja yang sangat baik dan bekerja dengan tenang,
Seharusnya aku meminta bantuan lebih awal.
Itu dia.
Tuan Choi I-jun.
Terima kasih atas baeksuknya.
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak meneleponmu,
seperti yang kau katakan.
Rasanya persis
seperti yang saya cari.
Terutama rasa pahit manis yang tertinggal di lidah.
Belum ada restoran yang berhasil menciptakan kembali cita rasa itu.
Serius? Kamu akan memberikan
resep rahasianya padaku?
Oke. Kemudian, pada pukul 17.00 tanggal 24,
Sampai jumpa di Two Cups of Coffee.
Ayo, mulai!
"Ayo pergi"?
Jadi…
Pamannya adalah...
Pewaris Keluarga Tawon?
Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Ada yang tidak kamu mengerti?
Ada.
Mengapa kamu tidak mau bertanya padaku?
Karena jika aku jadi kamu, aku tidak akan mengajarimu .
Anda salah paham.
Aku tidak akan kalah darimu
meskipun aku mengajarimu sedikit.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, ajari aku.
Mari kita tidak menghitungnya satu per satu
dan cukup mencantumkannya saja.
Sigma k dari satu sampai sepuluh…
K pangkat tiga sama dengan…
Dua persepuluh…
Jumlahnya adalah 3.025.
Aku sudah tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu kau bukan orang yang atletis.
Kapten Tim Putih, Evil Han-gyul.
Apakah kamu pernah melihatku tertawa?
Anda akan melihatnya di festival olahraga.
Karena aku akan menghancurkanmu.
Mari kita berfoto bersama hari itu.
Aku ingin mengabadikan
senyum kemenanganku di samping senyum seorang pecundang.
Cuacanya sangat panas.
Dengan baik,
Aku menyamar dengan sempurna.
Bagaimana kau tahu?
Siapa lagi yang akan memiliki tato naga di lengannya
selain Anda, Tuan Sun Jae-gyu?
Saya tidak sengaja mendengar Ibu Seo
berbicara dengan Anda di telepon.
Saya pikir Anda butuh bantuan.
Sudah kubilang, jangan ikut campur urusanku.
Apakah kamu seorang penguntit?
Para penguntit mengikuti orang-orang
dengan tujuan menyakiti mereka.
Saya ingin membantu Anda.
Lihat.
Saya sudah menyingkirkan tawon dan menebang
pohonnya. Apakah itu salah?
Pendekatan yang tidak diinginkan adalah tidak sopan.
SAYA…
Kupikir aku membuatmu kesal,
jadi aku ingin membuatmu merasa lebih baik.
Bantuan yang tidak diinginkan hanya akan menimbulkan masalah.
"Menyakitkan"?
Apakah kamu baru saja mengatakan "menyebalkan"?
Harganya 40.000 won, kan?
Jalan keluarnya ada di sana.
Aku memang akan segera pergi, oke?
Banyak sekali orang
yang meminta jasa saya.
Kebaikan.
Aku mungkin benar-benar akan menjadi kaya!
Dia tidak tahu bagaimana perasaanku.
Dia menabrak seseorang hingga terjatuh kemarin.
Siapa yang akan dia pukuli hari ini?
Seharusnya dia mengerti ketika aku memberitahunya.
Mengapa dia datang ke sini lagi?
Tetapkan batasan, Bom.
Dia adalah paman dari murid Anda.
Saya sangat menikmatinya.
Saya tahu mengembalikan wadah dalam keadaan kosong itu tidak sopan ,
tapi aku tidak punya apa pun untuk diberikan kepadamu.
Kopinya aku yang traktir.
Identitas kafe ini adalah…
Kopi, teh ssanghwa, dan bubur labu.
Ini seperti perpaduan
antara musik tradisional dan hip-hop.
Saya suka kopi yang asam,
seperti kopi Sidamo dari Ethiopia.
atau Kenya AA.
Namun, setiap kafe di daerah ini menggunakan Robusta.
Jika Anda menyukai kopi dengan rasa asam,
ada Camil Coffee di Rodeo Street.
Apa? Itu kedai kopi favoritku.
Sudahkah Anda mencoba menu andalan mereka?
Bentangan Tunggal Oranye.
Ini dia bubur labu Anda.
Kamu bahkan belum mencoba ini.
Menu andalan tempat ini adalah bubur labu.
Ngomong-ngomong,
Anda bukan yang mengajukan pertanyaan.
Maaf?
Pertanyaan apa?
Nah, ada pertanyaan
yang selalu ditanyakan semua orang di sini kepada saya.
"Mengapa kau datang ke sini?"
"Apa yang terjadi di Seoul?"
Karena beberapa hal
Sangat menyakitkan hanya untuk membicarakannya.
Orang-orang desa,
Mereka selalu melanggar batas.
Mereka tidak memiliki batasan dalam hal etika.
Mereka ikut campur ketika menunjukkan minat
dan menginterogasi ketika mengajukan pertanyaan.
Aku merasa seperti pikiran-pikiran di kepalaku
baru saja keluar dari mulutmu.
Yang paling dibutuhkan orang-orang seperti kita
adalah ketidakpedulian yang anggun.
Aku sungguh menyedihkan.
Mengapa aku bahkan pergi ke sana untuk mendengarkan mereka?
Tapi, Nak...
Saya kuno,
jadi jika aku menyukai seseorang, aku akan menunjukkannya,
dan jika mereka butuh bantuan, saya akan membantu mereka.
Hanya itu yang saya tahu.
Garis yang sering dibicarakan orang Seoul itu,
saya sama sekali tidak tahu letaknya di mana.
Bom-sik, bagaimana denganmu?
Apakah Anda tahu apa itu ketidakpedulian yang anggun?
Apakah kamu tahu?
Adakah cara untuk berbaikan dengan ibu
tanpa melewati batas?
Katakan sesuatu, Bom-sik.
Serius, apakah Bom yang menyelesaikan semuanya?
Sekarang setelah pengiriman selesai,
tolong beri tahu saya.
Bagaimana Anda
kehilangan kontak dengan putri Anda?
Saya akan menuntut mereka.
Orang tuanya salah.
Mengapa aku harus dipermalukan seperti itu?
Jangan.
Mama.
Apa yang barusan kau katakan?
Sebelum menjadi seorang guru,
Anda adalah putri Jeong Nan-hee.
"Guru yang berzina itu adalah putri Jeong Nan-hee
." "Skandal dengan pria yang sudah menikah."
Jika artikel-artikel seperti itu dipublikasikan,
siapa yang akan menanggung akibatnya?
Bu, apakah Ibu hanya memikirkan
diri sendiri dalam situasi ini?
Saat ini, ini
satu-satunya cara untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Apakah menurutmu orang-orang tertarik
pada kepolosanmu?
Yang mereka minati
bukanlah kebenaran, melainkan gosip.
Ayah.
Apa yang perlu dilakukan, harus dilakukan.
Aku tidak ingin mengubur ini.
Setelah terkubur, akan sulit untuk menggalinya kembali.
Pada akhirnya aku akan… hidup sebagai seorang guru
yang berselingkuh dengan orang tua murid.
Silakan?
Bagus.
Apakah itu…
Benarkah itu tidak benar?
Aku tidak mengatakan itu hanya untuk kepentinganku sendiri.
Keadaannya akan lebih buruk bagi Bom.
Karena dia adalah putri
dari selebriti, Jeong Nan-hee,
Itu pasti akan
dibesar-besarkan dan diputarbalikkan.
Meskipun begitu, dia tetap putrimu.
Seharusnya aku tidak melakukan itu
pada Bom waktu itu.
Ngomong-ngomong soal itu…
Apa semua ini?
Bukti-bukti yang dikumpulkan Bom
untuk mengajukan gugatan.
Sekarang kita sudah menemukan Bom,
Saya ingin melanjutkan
gugatan ini lagi.
Saya yakin ini satu-satunya cara
agar kita bisa berbaikan dengannya.
Pengacara Choi, bisakah Anda membantu kami kali ini saja?
ORANG TUA TIM BIRU
ORANG TUA TIM PUTIH
PERTEMUAN ORANG TUA DAN GURU
Kamu tahu kan, guru dan siswa
dibagi menjadi dua tim?
-Ya.
Kepala sekolah.
Saya rasa ada seseorang di sini
yang bukan anggota resmi.
Maaf?
Saya rasa itu adalah saya.
Saya Choi I-jun, kakak laki-laki
dari Choi Se-jin, seorang mahasiswa tahun kedua.
Seharusnya
orang tua saya juga datang,
tetapi mereka sedang sibuk dengan upacara pelantikan,
Jadi, saya datang mewakili mereka.
"Atas nama mereka"?
Ini bukan pertemuan warga sekitar.
Saya sudah meninjau
peraturan pertemuan orang tua-guru,
dan ini tidak melanggar hukum apa pun.
Kebetulan,
PERATURAN DAN KEBIJAKAN SEKOLAH
Saya seorang pengacara.
Pertama-tama,
Apakah ada sukarelawan yang bersedia menjadi ketua
orang tua di Tim Putih?
Bom-sik, Ibu sudah datang.
-Halo.
Kamu datang.
-Aku akan kembali.
-Oke.
Bom-sik.
Apa?
Astaga, ternyata ada di sini.
Aku pasti meninggalkannya di sini terakhir kali.
Bom-sik, ini bola yang saya gambar.
Apakah kamu menginginkannya?
-Apakah kamu?
-Tim Putih.
Jadi begini, Ibu sudah membuat rencana
agar pasti menang di festival olahraga itu.
Oke. Kalau begitu, aku akan menang dengan segala cara
dan mendapatkan medali untukmu, Bom-sik.
Kamu percaya padaku, kan?
Aku akan melakukannya.
Ada keberatan?
Baiklah. Pemimpin Tim Putih
kini telah ditentukan.
Bagaimana dengan Tim Biru?
Siapa yang akan menjadi pemimpinnya?
Aku akan melakukannya.
Se-jin memberitahuku bahwa kau berada di Tim Biru.
Saya berada di Tim Biru, tapi…
Se-jin tampak sangat bertekad
untuk memenangkan festival olahraga ini.
Saya sama bertekadnya seperti dia.
Medali itu akan tetap terkalung di leherku
saat semuanya berakhir, apa pun yang terjadi.
Astaga. Keputusannya begitu cepat.
Oke, itu sudah final.
Nah, kalian berdua,
Mengapa kamu tidak maju
dan berjabat tangan?
Mendekatlah.
Baiklah. Berolahraga itu
intinya tentang stamina.
Di festival olahraga ini,
Perlombaan tarik tambang akan menarik
perhatian paling besar,
dan stamina akan menentukan pemenangnya.
Pastikan semua orang sudah siap, ya?
-Baik, Pak!
PENGAJAR
Paman.
Apakah kita harus sampai sejauh ini?
Ya, kami punya.
Maksudku, kita seharusnya menikmati hari ini.
Apakah kita harus melakukan ini untuk menang?
Ya. Baiklah.
Persaingan mungkin menyakitkan,
tetapi akan membawa Anda pada pencapaian yang luar biasa.
Dan melalui festival olahraga ini,
Kalian semua akan mempelajari pelajaran itu.
Siapa yang mau mempelajari itu di sini?
Tidakkah kau lihat mereka mengantuk?
Apakah kamu mengantuk?
Tidak, Pak!
Baiklah, semuanya buka mata kalian!
Anda bisa tidur ketika Anda sudah meninggal.
Sekarang, pegang tali
yang ada di depan kalian semua.
Bergerak lebih cepat!
Setelah pelatihan,
saya akan memeriksa napas Anda.
Jika aku mencium bau pasta gigi dari mulutmu,
itu berarti kamu belum berlatih dengan benar.
Mulai sekarang,
sampai napasmu berbau seperti ikan teri,
Tarik talinya. Mengerti?
-Baik, Pak!
Menarik!
Hei, tarik!
Tarik lebih keras! Tim Putih!
Misalnya berat mereka adalah 1.000 kg.
dan berat badan kami adalah 900 kg.
Jika mereka berdiri dalam satu baris...
dan kami berdiri dalam dua baris,
karena gaya 1.000 kg mereka
akan ditarik secara diagonal--
Pak.
Mengapa kita perlu mengetahui hal ini?
Jenderal Kang Kam-chan pernah berkata
Kekuatan itu selalu dikalahkan oleh kebijaksanaan.
Anda dan sang jenderal pasti tidak mengetahui hal ini
karena kalian belum pernah kalah seumur hidup.
Jika kamu menyerah, hidupmu akan menjadi lebih mudah.
Aku yakin kalian semua lapar.
Ayo kita makan saja.
Donat Mattis!
Bukankah itu Mattis Donuts
yang viral di Instar?
Sulit mendapatkannya, bahkan di Seoul.
Berapa lama kamu hanya akan makan nasi?
Krim yang kaya rasa ini dan kue kering yang lembut dan mengembang.
Saksikanlah. Inilah cita rasa Seoul.
Mahasiswa yang menghadiri rapat strategi
akan disajikan
hidangan penutup yang berbeda setiap kali.
Dan jika Tim Biru menang,
Roti asin terbaik
dari Eclani di Seonggu-dong
akan diberikan kepada Anda.
Hore untuk Tim Biru!
-Tim Biru!
Apakah kamu sudah menyiapkan tisu?
Pada akhirnya kamu akan menangis dan terisak-isak.
Kamu akan membutuhkan berkotak-kotak tisu itu.
Siapkan tisu basah jika memungkinkan.
Mengusap hidung dengan tisu
akan membuat hidung Anda lecet.
Aku?
Hai.
Apakah kamu memberinya semangat?
Apa maksudmu?
Karena aku bilang aku akan mengalahkanmu,
kau menyeret pamanmu ke dalam masalah ini.
Saya dan paman saya belum pernah membicarakan
tentang festival olahraga itu.
Lalu mengapa pamanmu
begitu bersemangat tentang hal itu?
Maksud saya,
Bukankah tidak adil jika pamanmu
ikut serta dalam festival olahraga?
Ini seperti pemain Go profesional
yang bertanding melawan pemain amatir.
atau seorang bintang pop
yang berkompetisi melawan seorang amatir.
Saya akui itu,
tetapi paman saya tidak pernah mengubah pendiriannya
setelah memutuskan sesuatu.
Saya mencoba menghentikannya berkali-kali hari ini,
tetapi itu sama sekali tidak berhasil.
-Kau mencoba menghentikannya?
-Ya.
Kamu tahu...
Kau selalu berhasil membuatku bingung.
Terkadang rasanya seperti
kamu mencoba mempermainkanku,
dan terkadang seperti
kamu mencoba membantuku.
Yang mana?
Baik atau jahat?
Bom-sik. Anjing yang baik.
Bom-sik, ayo bermain.
Anjing yang baik.
Ya! Anjing yang baik!
Astaga, kamu seperti manusia sungguhan.
Sekarang kamu adalah manusia.
Bagus sekali.
Bom-sik, kau memang jenius, ya?
Bagus sekali, sayangku.
Bom-sik, Ibu sedang sibuk
mempersiapkan festival olahraga,
Jadi, aku permisi dulu. Sampaikan itu padanya.
Bisakah kamu bertanya padanya
apakah dia melihat tawon lagi?
Yah, sekarang aku tidak melihat satu pun.
Dan tanyakan padanya apa yang terjadi
pada larva serangga di halaman.
Mereka juga sudah pergi.
Ayahmu mungkin kurang peka
dan norak dalam beberapa hal,
Tapi kalau dia melakukan sesuatu,
dia pasti menyelesaikannya. Katakan itu padanya.
Tanyakan padanya apakah dia ingin saya
mengucapkan terima kasih.
Aku tidak mengatakan aku ingin mendengar itu,
Tapi aku tidak ingin dia salah paham.
Katakan itu padanya.
Di Sini.
Ini
Uang yang ayahmu peroleh
dari bekerja paruh waktu. Ini untukmu.
Warga Seoul mungkin merasa nyaman
dengan penetapan tagihan yang begitu akurat,
tetapi orang-orang di sini
merasa sangat tidak nyaman dengan hal itu.
Bom-sik, gunakan untuk camilanmu.
Ayahmu adalah pemimpin
para orang tua di Tim Putih.
Aku akan menang dengan segala cara
dan memberimu medali, Bom-sik.
Anda bisa menantikannya.
Oke?
Aku pergi dulu.
FESTIVAL OLAHRAGA SMA SHINSU
BERJUANG DAN MENANG!
TIM PUTIH! AYO!
TIM PUTIH
TIM BIRU
SEMPURNA SEPERTI DEWA!
SUN HAN-GYUL!
PAHLAWAN KITA!
SUN HAN-GYUL, AYO KITA BERAKSI!
Apa itu?
-Paman.
-Apa?
Apa itu?
Apakah kamu menginginkan sesuatu dariku?
Anda ingin uang saku lebih banyak?
Apakah kamu tidak bisa datang ke...
festival olahraga?
Apa?
Kamu bertingkah aneh.
Mengapa kamu terus mengeluh
tentang festival olahraga itu?
Dan kamu? Mengapa kamu begitu putus asa untuk menang?
Kamu bahkan melatih anak-anak itu.
Bukankah ini kesempatan yang sangat bagus?
Anak-anak zaman sekarang tidak banyak bergerak
karena mereka belajar sepanjang waktu.
Mereka bisa meningkatkan stamina
dan belajar bekerja sama sebagai tim, dan…
Dan?
Dan, Anda tahu…
Guru wali kelasmu ingin menang.
Apa?
Jika dia menang, dia akan merasa senang.
Jika dia merasa baik-baik saja, dia akan mengajarimu dengan lebih baik.
dan lebih memperhatikan
dirimu dan teman-teman sekelasmu.
Jika kamu ingin dia menang,
sebaiknya kamu tidak ikut berpartisipasi.
Apa maksudmu?
Dia... berada di Tim Biru.
Astaga.
Dia berada di Tim Putih.
Dia berada di Tim Biru.
Dia anggota Tim Putih, dasar kurang ajar.
Aku melihatnya memegang bola putih
dengan mata kepala sendiri.
Namun, itu berubah.
Apa yang berubah?
Se-jin melihatnya di ruang guru.
Hong Jung-pyo memasukkannya ke dalam timnya,
dengan alasan timnya terlalu lemah.
Karena baik Nona Bom maupun Se-jin
berada di Tim Biru,
Kakak Se-jin membuat keributan.
Paman.
Aku tidak peduli apakah kita menang
atau kalah di festival olahraga bodoh itu,
jadi jangan ikut serta.
Agar dia bisa menang. Oke?
Kamu tidak akan melakukannya, kan? Benar kan?
-Lepaskan aku.
-Mengapa?
Pak! Kami sudah mengumpulkan
dan melepas ban itu lagi kemarin.
Apakah kamu ingin mencium bau napasku?
Baunya menyengat sekali.
Kerja bagus.
Semuanya, tetap waspada!
Anda bisa tidur ketika Anda sudah meninggal.
Ya, Anda tahu, tidur yang cukup.
sangat penting bagi siswa
yang masih dalam masa pertumbuhan.
Persaingan yang berlebihan
adalah penyakit yang melanda era ini.
dan partisipasi
lebih penting daripada kemenangan.
Jadi jangan terobsesi dengan kemenangan,
dan nikmati saja.
Oke? Bagus.
Menguasai.
Kurasa kata-kata penyemangatmu sedikit berubah.
Kenapa kamu tidak memakai kaos tim kami?
FESTIVAL OLAHRAGA SATU HATI
Choi I-jun.
Dalam tarik tambang,
Anda harus menggunakan kaki, bukan lengan.
Oke?
Kencangkan otot inti Anda hingga pertandingan berakhir,
dan tariklah dengan sekuat tenaga
menggunakan otot pinggul dan paha Anda.
Memahami?
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Bukankah tempat ini bagus dan tenang
untuk kita berfoto nanti?
Itu pun kalau saya menang.
Anda bertanya kepada saya terakhir kali
apakah niatku baik atau jahat.
Jadi?
Setelah festival olahraga berakhir,
Anda akan mengetahui jawabannya.
Saya tidak akan berpartisipasi.
Jangan bertingkah konyol.
Jika saya berpartisipasi,
saya akan bergabung dengan militer lagi.
Saya hanya akan makan sayuran
di tempat barbekyu,
dan aku akan memanggilmu "sayang"
seumur hidupku.
Percaya padaku sekarang?
Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Jadi, menanglah apa pun yang terjadi, oke?
Tim Biru.
Semoga beruntung.
Guru wali kelas sudah datang!
Mengapa saya harus…
Astaga, ternyata ada di sini.
Saya berada di Tim Biru, tapi…
Tim Putih?
Tim Putih, apakah kalian siap untuk menang?
Ayo pergi!
Gunakan kakimu!
Aku membutuhkanmu, Tuan Matahari.
Silakan?
Saya juga sama kesalnya.
Siapa kamu?
Saya di sini untuk menemui Bapak Sun Jae-gyu.
Senyumnya. Hanya itu yang ingin kulihat.
Sama halnya denganku.
Semuanya sudah selesai, rumah Bom-sik.
Aku mencintaimu.
Terjemahan subtitle oleh: Wayne Ryu